0:02 Yo, menn er es, ähm. Ich hab jetzt hier mal in Westerwaren offen, ja. Ich bin gerade bei von dem Event 3, ich bin komplett fertig, aber ich wollte euch das mal kurz zeigen.
0:15 Also wir haben ja hier diese Scheiß in Westerwaren. So, hier ist ja so die Startansicht, wo man alle Objekte auf einmal sieht.
0:22 und ich muss jetzt hier in den Arten an sich tun. oben raufgehen auf Verwaltung, muss dann auf Objektdaten, Projekte und da finde ich erst quasi die ganzen Projekte und so sieht das denn aus, also sieht komplett scheiße aus direkt wieder.
0:39 Hier sind die Namen versteckt, also komplett Kacke. Wenn ich jetzt ein neues Projekt anlegen will, dann muss ich hier auf Projekter stellen gehen.
0:48 Ich habe einen Projekt nahm und dann kann ich da die Sachen reintegen. Das Ganze sieht dann nachher so aus hier in der Einheit enttabelle, dass man hier die wichtigsten Sachen hat, also Postletzer, Staatsstraße, Hausnummer, Wohnungsnummer und so weiter.
1:03 Und hier sind ganz viele Sachen, die ich noch nie benutzt habe, also würde ich noch nie benutzt. Und sehe ich auch gar nicht im Mehrwert, auch das hier noch nie benutze, tatsächlich.
1:13 Was brauchen wir eigentlich? Ich brauche einfach nur ganzen easy und reiter Ampho-Project anlegen oder Projekte, wie wir immer, wo man hier alle Projekte sehen kann, wo man Projekte managen kann und ja, wo man hier einfach auf den Knopf drückt, neue Projekte anlegen kann so.
1:28 Ich würde sagen wir unter Teilen dann, wenn man sagt okay Projekt erstellen, dass er direkt fragt. wie das Projekt heißen soll und dann ob es eine einzelne Wohnung ist oder mehr von mir hinaus.
1:40 Also wir haben nur diese beiden Cases, also die beiden Cases sind halt entweder wirklich als eine Wohnung oder ein Objekt mit mehreren Wohnungen.
1:48 So, da können wir eine Unterteilung machen und dann einfach, dass man wie hier, vielleicht kann man das noch mal ein bisschen aber halt so eine Tabelle hat, wo man Sachen eintragen kann, aber Vielleicht mit ein paar weniger Sachen und ein paar Sachen, die nach dazukommen, also wie die wir ja auch schon
2:05 sagt, mit technischen Daten, wirtschaftlichen Daten und steuerlichen Daten vielleicht. Also klar ist wichtig, wo, wo es die Hütte, Straße, Postalzahl, Anschrift und so weiter ist klar, welche Wohnungstummer, welcher Kaufweis ist klar, wie groß ist die Wohnung, welche kalbiete haben wir.
2:20 Also Hausgeld dann auch, umlagefähig, nicht umlagefähig ist, Hausgeld, Rücklage, Promonat. Wie hoch ist der Grundanteil? Wie hoch ist der Gebäudeanteil?
2:28 Dann ist es eine Wohnung? Oder ist es eine Gewerbeinheit? Könnte man auch erteilen? Ist es eine Bestandsvohnung? Oder ist dieser Niete?
2:35 Wie auch immer kostet der, dass die V-Verwaltung pro Monat mietpul können wir rauslassen? Dann haben wir aktuell hier noch diesen weiterer Provision.
2:43 Würde ich jetzt bei Projekt komplett rauslassen. Das machen wir alles auf vertriebspartner Ebene. Und dann gibt es hier diese X.
2:48 Da würde ich, die haben jetzt aktuell vier Extras, die man hinzufüllen kann. Also du hast hier mehr Riesenspalte an Sachen, die es da zu in Süd zufrieden gibt.
2:56 Gibt hier, also, das ist ja und, oder wo es ja komplett erschlagen hier. Es gibt hier Möglichkeit, vier Extras hinzuzuzuzu wählen.
3:05 Sie hätte hier, ich würde einfach auf die einen Dingen Extras machen, wo man in alles reingeschreiben kann und der das automatisch untereinander geht wieder, oder so.
3:13 Genau, Zimmeranzahl brauchst du natürlich auch, du brauchst es Baujahr, die brauchst mit Eigentumsanteile, dann musst du die Motigkeit haben, es gibt manchmal Stellplätze, das wär schon wichtig, dass man auch Stellplätze hinzufügen kann, Pro Einheit, so Sachen wie Grunderwerbsteuern kann, dass ich anhand
3:30 der Adresse selber ziehen, Notar und Gerätskosten würde ich immer 2% einfach per Schei machen. im Kaufpreis, das kann man noch mal gerne durch sprechen, Energieklasse, welche Heizung, seit wann das die Wohnung vermietet, das sind noch so wichtige Sachen und auch noch eine sehr wichtige Sache, die jetzt
3:47 hier gar nicht dabei ist, wie hohe sie aktuelle Entstandhaltungsrücklage von dem Quebec. Die ganzen einzelnen Spalten kann man gerne noch mal abstimmen.
3:58 Meine Wir sind einfach viel zu viele. die viel zu viele Sachen die wir auch gar nicht brauchen wie gesagt hier oben diese Sachen hier nie noch nie drauf gedrückt immer ganz zu leben noch nicht wie brauchen einfach die Möglichkeit entweder eine einzelne Wohnung anzulegen oder mehrfach mit den Haus mit
4:12 vielen Wohnungen dann müssen wir halt wie gesagt diese Werte hier eintragen können das ganze kann gerne im Projekt Namen auch haben ich dann das eh immer wie die Adresse ist also eigentlich ist die Projektnamen auch hinfällig weil dann heißt es Also beck die F1.
4:25 die Adresse heißt und wir müssen halt hier wie hier die Möglichkeit haben. Also das braucht keine Saustellplätze, wer da hier nie benutzt.
4:33 Die Möglichkeit haben da Teilen hoch zu laden. Das ist jetzt hier immer so die Lieder zwischen Dokumente vom Projekt. Also wenn es jetzt ein Haus ist, beispielsweise Grundrisse, Energieresweis, also alles, was das ganze Haus betrifft und dann nochmal unterteilt in Dokumente Wohnanheit, also zwischen 
4:48 einzelnen Wohnenheit. Und wenn ich jetzt hier so auf dieses Top Ding gehe, dann kann ich jetzt hier ein Dokument ausfählen, weil ich das hier, dann kann ich hier ausfählen, was ist das eigentlich für ein Dokument, das ist schon ganz cool.